Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde,
luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons, située à 10 000 rn de profondeur.
Sur place, le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
L'équipage au chapeau de paille est pris dans la tourmente.
- Mère ! - Maman !
- Votre majesté ! - Vous partez quelque part ?
Otohime...
Aie foi en moi. En la femme que tu as choisie.
En les humains.
Mère !
Maman !
Reine otohime !
Votre majesté !
Revenez-nous sauve !
Maman !
Tragedie ! Le coup de feu funeste.
Le destin de l'île des hommes-poissons était entre les mains de la reine otohime.
Nous étions tristes de son départ, mais comparées à celles de sa famille,
notre peine et notre inquiétude étaient bien négligeables.
Tout le royaume ryugu en venait à perdre le sommeil.
Mais que pouvions-nous faire, à part prier pour notre reine ?
Quoi ça ? UN coffre à trésor spécial ?
Ouais, capitaine.
Il paraît que le coffre est au palais ryugu.
Et avec, on peut faire vieillir n'importe qui ?
Ouais, c'est ce que j'ai compris.
Disons, par exemple... Une petite morveuse pourrait devenir
une jolie petite pépée dans la Fleur de l'âge ?
Sûr, sans problème.
Parfait !
Le problème est réglé.
Avec ça, je vais pouvoir épouser la princesse shirahoshi sans traîner.
Allez me voler ce coffre, et que ça saute !
Non, attendez.
C'est pas aussi simple, d'entrer dans le palais.
Il suffit d'épouser la princesse d'abord.
Après, vous pourrez entrer.
Dites donc, les aminches ! Vous avez oublié d'être bêtes !
Elle n'est pas moche, la petite shirahoshi.
Avec dix ans de plus, je parie que ce sera UN morceau de choix.
Elle deviendra encore plus grosse.
On dit “généreuse" !
J'aime bien les grandes femmes, moi.
Elle peut contrôler les monstres marins, ia nénette !
C'est la légendaire princesse sirène !
Une fois que je l'aurai épousée, son pouvoir sera à moi
et je me remplirai les poches !
Je réaliserai le rêve de toutes les générations de vander decken.
Bon, faut commencer par les faire-part.
Non, faut demander sa main d'abord !
Zut, j'ai pas d'amis à inviter.
Pendant ce temps, aucune nouvelle de la reine.
L'inquiétude était de plus en plus prononcée.
Ses harangues me manquent...
Pitié, faites qu'Elle nous revienne vivante.
Dis, grand chef.
- Et la reine otohime ? - Elle rentre quand ?
Attendez et gardez espoir.
C'est pour votre avenir à tous qu'Elle a entrepris ce voyage.
Majesté, revenez-nous vivante.
Mère...
Ça ira, voilou.
Il faut pas désespérer. Encore UN peu de patience, voilou.
Ainsi passa une semaine qui sembla durer cent jours...
Quand enfin...
Mais c'est...
Youpi !
Reine otohime !
Majesté !
Ouf, Elle est vivante.... Quel soulagement !
Heureux de vous revoir !
Majesté !
Après plusieurs jours d'après négociations,
la reine otohime avait réussi à apaiser les arrogants dragons célestes
et Elle revenait en tenant à la main UN papier
qui portait tous les espoirs des hommes-poissons.
Mon bon peuple.
L'opinion de la noblesse mondiale a une grande influence sur les rois
et sur le déroulement des conférences mondiales.
Cette lettre provient d'UN de ces nobles et voici ce qu'Elle dit :
“En faveur d'une entente cordiale entre les espèces,
”j'approuve, de par ma signature, “le contenu de cette pétition."
Quand nous aurons assez de signatures, nous pourrons la soumettre à la conférence mondiale.
Elle conférera bien plus de poids à notre demande.
Nous pourrons émigrer !
Les dragons célestes nous soutiennent ?
Dur à croire.
Nous n'avons plus besoin que d'une chose :
Vos signatures, à tous.
Prenez une décision, je vous en conjure.
Montrez-moi que vous espérez la paix avec les humains.
Que vous désirez de tout cœur émigrer à la surface.
Je vous en conjure, signez.
Une signature peut tout changer.
Chers enfants... C'est pour me faire plaisir ?
N'allez-vous point demander à les reprendre ?
Non, aucun risque ! Maman a voulu signer aussi.
Majesté, votre petite boite ne suffira jamais.
Y a du monde sur l'île, ça va en faire du papier !
Parfait ! Déposez-les ici, maintenant !
Si vous partagez le vœu le plus Cher de la reine, remplissez cette boite.
Nous avions décidé de tourner le dos à la ségrégation des espèces.
C'est parce que notre reine a fait le premier pas que l'espoir est revenu.
Si la population accepte de signer en masse,
il n'est pas impossible que l'avenir de l'île soit modifié.
Si seulement arlong avait pu ressentir la détermination de la reine.
Qui sait, ça l'aurait peut-être sauvé.
Je donnerais Cher
pour que tiger voie ça.
Mère !
Les gens débarquent de tout le royaume pour signer !
C'est une réussite.
- Oui ! Je rêve tout éveillée. - Grâce à votre courage !
Du courage, tu dis ?
Il y a UN moment précis où j'ai trouvé le courage d'espérer UN autre avenir pour l'île.
À quel moment ?
L'instant où les monstres marins sont Venus visiter l'île.
Quelle surprise ça a été !
C'est shirahoshi qui les a appelés, vous savez.
Nous autres sirènes, nous pouvons communiquer avec les poissons.
Nous pouvons leur parler, vous le savez.
Mais personne ne peut communiquer avec ces monstres marins géants.
Même votre père, le seul d'entre nous qui peut parler aux baleines,
est incapable de s'entretenir avec eux.
Mais d'après une des légendes de notre royaume,
une fois ou deux par millénaire,
une sirène capable de communiquer avec les monstres marins voit le jour.
Avec ces énormes monstres ?
Et c'est shirahoshi ?
Oui.
Quelqu'UN surviendra, pour l'aider à contrôler son pouvoir.
À ce moment-là, le monde connaîtra de profonds bouleversements.
C'est ce que dit la légende.
Pour changer le monde ?
Si tout cela est vrai, notre île aussi va changer !
Ce pouvoir peut vous aider, mère ?
Tout à fait.
Si Elle le souhaite, Elle pourra sauver une multitude de vies grâce au pouvoir de l'Amour.
Mais utilisée à mauvais escient, cette force pourrait ravager le monde.
Cette puissance titanesque fait froid dans le dos.
Shirahoshi n'est pas encore consciente de sa force.
Elle ne contrôle pas sa puissance.
Si Elle devait recevoir UN autre choc avant de maîtriser ses pouvoirs,
Elle risquerait de déchaîner les monstres marins sans le vouloir.
Notre île serait réduite en miettes !
Que faire ?
Pour l'instant, rien à craindre. Je vais m'occuper d'Elle, tout ira bien.
Mais je compte sur vous.
Devenez de grands guerriers.
En tant que frères... Et en tant que guerriers...
Protégez votre sœur, au péril de votre vie s'il le faut.
- Oui ! - Bien sûr !
Merci.
Et alors que personne ne s'y attendait, UN terrible drame survint.
Les signatures pleuvaient à une vitesse inattendue.
Mettant de côté leur méfiance envers les humains,
les habitants de l'île espéraient UN avenir meilleur.
Reine otohime !
J'ai signé encore une fois !
Ce n'est pas recevable ! Une signature par personne, c'est tout.
Ah bon... Désolés...
Cependant, votre gentillesse me fait bien plaisir.
Merci du fond du cœur.
Ses efforts sont enfin récompensés.
Fuyez ! Il y a le feu !
- Pourquoi les boîtes ont pris feu ? - De l'eau !
Étouffez le feu !
Catastrophe !
Les signatures durement glanées !
Fuyez vite !
Votre majesté !
Éteignez le feu, vite ! Sauvons les signatures.
Non, c'est dangereux.
Ces signatures sont importantes, il faut les sauver !
Majesté !
Je refuse que tout parte en fumée.
Ces feuilles portent l'espoir de mon peuple.
L'avenir de l'île est en jeu !
Bien.
- Sauvez les feuillets ! - À vos ordres.
Descendez, nous allons le faire.
On a tiré sur la reine !
Qui a osé ?
Il y a UN tireur embusqué ! Protégez la famille royale !
- Mère ! - Mère !
C'est trop dangereux, regagnez le palais.
Altesses !
Majesté !
- Majesté ! - Reine otohime !
Ma pauvre petite princesse, c'est bien triste tout ça.
- Qui va là ? - Casses !
Ne l'approche pas !
Reviens ici !
- Mère ? - Mère !
Mère ?
Misère, quel misérable a osé ?
Où sont les secours ?
Mère ? Mère !
Ouvrez les yeux !
C'est impardonnable. Qui que ce soit, il le paiera !
Mère ?
Restez à mes côtés, mes petits anges.
Ne faites pas cette tête.
J'ai manqué de prudence.
Avec toutes ces signatures, j'étais tellement heureuse. Le bonheur me tournait la tête.
Fukaboshi, c'est à moi que tu devrais en vouloir.
Majesté, il faut vous soigner !
Promettez-moi...
Qui que soit le coupable,
je vous demande de ne surtout pas le haïr.
Faites-ie pour moi.
Ne soyez pas prisonniers
de la colère et de la rancœur.
Maman ?
Shirahoshi.
Reprends-toi.
Si Elle devait recevoir UN autre choc...
C'est terrible.
Non, shirahoshi...
Ohé, shirahoshi !
Akka-mambo, akka-mambo !
Regarde, shirahoshi !
- Tchiki boum ! - On s'amuse bien !
Il n'y a rien de grave, chante avec nous, shirahoshi !
Tes frérots seront toujours là pour toi, tous les trois, la, si, do !
Qu'est-ce qu'on s'amuse, à danser le mambo !
C'est trop drôle...
On s'amuse drôlement, do, ré, mi, fa !
- Altesses, que faites-vous ? - Arrêtez les princes !
Cessez cela !
Mère, regardez !
Tout va bien !
On sera toujours là pour Elle !
On protégera notre petite sœur, la, si, do.
Cessez, par pitié !
Saisissez-vous seulement ce qui arrive à la reine ?
Mère.
Les signatures qui ont brûlé, on les rassemblera à nouveau.
On deviendra des grands guerriers, comme vous le souhaitiez.
Comme promis, on protégera shirahoshi au péril de notre vie.
Vous n'avez pas de souci à vous faire, promis.
Vous pouvez partir en paix.
Nous y sommes presque.
Notre rêve de vie au soleil est à portée de main.
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
après le décès d'otohime, l'île est submergée par la rancœur.
Les idéaux de la reine s'éteindront-ils avec Elle ?
Que va-t-il advenir de l’île ?
Son récit terminé, jinbe s'excuse à nouveau auprès de nami.
Mais la réaction de la jeune femme prend tout le monde de court.
Prochain épisode :
”De retour dans le présent. Hody passe à l'action."
Le roi des pirates, ce sera moi !